Lógica Computacional.


pensamento computacional --> O pensamento computacional pode ser
definido como uma habilidade para resolver problemas e desafios
de forma eficiente, assim como um computador o faria. Essa 
resolução pode ou não envolver equipamentos tecnológicos, mas a
sua base é a exploração de forma criativa, crítica e estratégica
dos domínios computacionais.


Raciocínio Lógico --> Raciocínio Lógico é uma forma de pensamento estruturado , ou raciocínio , que pergite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.


Pilares : Análise --> decomposição --> Resolução --> síntese
+ Decomposição :
-> Dado um problema complexo , podemos "quebrá-lo" em problemas menores . Logo , problemas mais fáceis e gerenciáveis.

+Padrões : Similaridades entre objetos , suas caracteristicas , ações , afim de classificar seus dados.
-> Objetivo : Generalizar, com o objetivo de obter resoluções para problemas diferentes.

+Abstração:
-> Observar um objeto , avaliar características , propriedades e tornar geral.

+Algorítmos: Sequência (finita) de passos/instruções que , ao serem exucutados em uma determinada sequência , pode resolver um dado problema.

